គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
911 ។
តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
យើងត្រូវបានវាយប្រហារ។
មានមនុស្ស
ព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានទេ?
Airbnb, Venus ។ សូម។
♪ Senorita របស់ខ្ញុំ♪
♪ យើងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ
គ្រាន់តែយឺត ♪
♪ អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតខ្ពស់
ស្រូបយកពន្លឺព្រះអាទិត្យ♪
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតបែប rustic ខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹង steeples រចនាប័ទ្ម Tudor
និងបំពង់ផ្សែងថ្មមួយ
នៅកណ្តាល។
បាទ ទាំងស្រុង។
ដូចជាផ្ទះរបស់មេធ្មប់។
តើអ្នកនឹងដាក់
បណ្តុំដង្កៀបរបស់អ្នកនៅឯណា?
ចុះ​ទ្រុង​ដែល
​អ្នក​នឹង​គេង​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច?
ព្រោះអ្នកនឹងមិន
ដេកជាមួយខ្ញុំទេ។
- អូ។
- អ្វី?
បីរយម៉ាយទៀត
ទៅ Portland ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវញ៉ាំ
មុនពេលនោះ។
- ធ្វើដូច្នេះ។
- មិនអីទេ។
♪ រាងមូល
ឡើងចុះ ♪
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់អ្នក
ដែលរស់នៅទីនេះ
ពិតជាសប្បាយចិត្ត។
ហេ ដឹងទេថា
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីបី
នៃដំណើរកម្សាន្តរយៈពេលបីថ្ងៃរបស់យើង
ទូទាំងប្រទេស។
ឬខួបប្រាំឆ្នាំរបស់យើង។
ខួប? ខ្ញុំទើបតែទៅយក
អ្នកនៅឈីកាហ្គោ។
ល្អបំផុត 16 ម៉ោងនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ចុយ! ចុយ!
- ជប់!
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ហេ។ ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានប្រដាប់ហឺតរបស់អ្នកទេ?
- បាទ អរគុណ។ អរគុណកូន។
- នៅទីនេះ។
Ally បង្ហាញថាមូលនិធិរបស់យើង
បានឆ្លងកាត់។
តើពេលនេះយើង នៅឯណា ?
អូ ឆ្កួត គ្មានសញ្ញា។
- មិនអីទេ។
- បន្តបើកបរ,
ប្រហែលជាវានឹងយក។
តាមពិតយើង
នៅកណ្តាលកន្លែងណាទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី។
យើងប្រហែលជាស្លាប់
ដោយការអត់ឃ្លាន។
នាងនៅតាមផ្លូវរបស់នាង
ដើម្បីសម្ភាសន៍សម្រាប់
ក្រុមហ៊ុនស្ថាបត្យកម្មកំពូល Portland
នៅពេលដែល GPS របស់នាងបរាជ័យ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនាងនៅរស់រានមានជីវិត
- ដោយមិត្តប្រុសរបស់នាង Ryan ...
- អ្វី? ទេ
បាទ។ សុំទោស កូន
ខ្ញុំត្រូវស៊ីសំណល់របស់អ្នក។
អា! អរិយធម៌។
Venus, Oregon ។
៤៦៨.
- ទីក្រុងតូចស្អាតណាស់។
- បាទខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ខ្ញុំអាចស៊ី
គោញីទាំងមូល។
អង្គុយកន្លែងណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
- អ្វី?
- គ្រាន់តែ Debbie និង Howard ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើអ្នកមាន FOMO
អំពីការបាត់លោក Howard
kiss-my-ass
birthday extravaganza?
មែនហើយ វាគឺជាការថើបរបស់ខ្ញុំ
extravaganza ថ្ងៃកំណើត
នៅប្រទេសក្រិក
ដូច្នេះបាទ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នៅ​ក្រិក
ពេល​អ្នក​អាច​នៅ Venus?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ Shelly ។
ស៊ុបគឺជាម្ទេសសាច់គោ។
Pies គឺ huckleberry
និងផ្លែប៉ោម។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នក
ផឹកអ្វីបានទេ?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើម
ជាមួយតែទឹកកកពីរបានទេ?
ហើយតើអ្នកមាន
ការណែនាំអំពីបួសទេ?
អានី?
មានអ្នកបួសនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាឡាដ Carol's
កាន់ bacon ។
អូ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ យើងអាចទទួលបាន
bacon និងឈីសបន្ថែម
ហើយដាក់វា
នៅលើទួរគីរលាយសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានទទួលវា។
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ
​មិន​សូវ​មាន​សុខភាព​ទេ?
វាជាខួបរបស់ខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
វាជាខួបរបស់ពួកគេ។
របស់យើងផងដែរស្ទើរតែ។
ពីរឆ្នាំ។
អេដែន។ នីល។
ហេ។
ខ្ញុំ​គឺ Maya ហើយ​នេះ​គឺ Ryan។
ហើយតើ អ្នករៀបការ យូរប៉ុណ្ណា ?
- យើងមិនមែនទេ។ យើងមិនបានរៀបការទេ។
យើង​ទើប​តែ​ទាក់ទង​គ្នា
​បាន​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ប្រាំឆ្នាំ
ហើយអ្នកមិនដាក់ចិញ្ចៀន
នៅលើម្រាមដៃរបស់នាងទេ?
តើ អ្នកកំពុងរង់ចាំ អ្វី ?
មែនហើយ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំកំពុង
រង់ចាំ ទួរគីរបស់ខ្ញុំរលាយ។
ហ្វូងមនុស្សតឹងតែងមែនទេ?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
យល់ហើយ។
បាទ អ៊ុំ
យើងអាចប្រើទិសដៅខ្លះ
ទៅកាន់ផ្លូវហាយវេ។
នៅខាងក្រោយ។
គាត់គឺជា
បុរសផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុសាជីវកម្មដ៏ធំមួយ។
បានឆ្លងកាត់។
ញ៉ាំនៅទីនេះ តាមពិត
ទៅ ស្រាប់តែបាត់ទៅវិញ។
សង្ឃឹមថាគាត់មិន
មានទួរគីរលាយទេ។
- គាត់បានធ្វើ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្តនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ។
យកសោចេញពី
ហោប៉ៅរបស់អ្នក ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
មិនអីទេ។
- ចៃ។
បញ្ហាឡាន?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ រូឌី។
នោះជាយានដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ការបាញ់របស់អ្នកឆ្លាស់គ្នា។
អ្នកត្រូវការថ្មី។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
យើងត្រូវយកផ្នែក
ពីអ្នកចែកបៀ
នៅ Eugene ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក
​ប្រហែល​ជា​អាច​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ?
យប់នេះ?
ពួកគេបានបិទរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចផ្ញើ
រឿងដំបូងរបស់ Dougie នៅពេលព្រឹក។
ដំឡើងវានៅពេលរសៀល។
ដូច្នេះយើងត្រូវចំណាយពេល
មួយយប់?
តើ​មាន​កន្លែង​ណា
​ដែល​ត្រូវ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
មែនហើយ ម៉ូតែលបិទ
សម្រាប់ជួសជុល
ប៉ុន្តែមាន
ផ្ទះអ៊ីធឺណិតមួយក្នុងចំនោមពួកគេ។
គាត់មានន័យថា Airbnb ។
មានបុរសចំណាស់ម្នាក់
លោក Joe Gressis ។
ពេលខ្លះគាត់ជួល។
លើកលែងតែរដូវបរបាញ់។
បាទ Joe ចូលចិត្តបរបាញ់។
គាត់នៅទីនោះ
ចាប់ពីខែសីហាដល់ខែធ្នូ។
ប៉ុន្តែគាត់រក្សាវាស្អាតណាស់។
- មិនអីទេ។
- ទេ ទេ។
នេះជាការបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលពួកយើង។
តើអ្នកនឹងអត់ទោស
ឱ្យយើងមួយវិនាទីទេ?
រីយ៉ាន មានបញ្ហាអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះ
មិនបោកប្រាស់យើងទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​នេះ​ជា​ការ​ចៃដន្យ?
មេកានិកបានមើលយើង
ចូលទៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
ហើយភ្លាមៗនោះ
គាត់កំពុងជួសជុលឡានរបស់យើង។
នោះមិនត្រូវបានខូចសូម្បីតែ។
យើង​ស្ទើរតែ
​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ដូចជាមួយម៉ោងមុន។
ប្រហែលជាមានរឿង
រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
សូម​ឈប់​បារម្ភ​ទៀត​ទៅ។
សូមឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
ដឹងទេ រូឌី?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
យើងកោតសរសើរវា។ សូមអរគុណ។
Dougie នឹងអូសឡានរបស់អ្នក
ទៅយានដ្ឋាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា
គាត់អាចជំរុញអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ចូល​ដូច​ជា 10 នាទី។
ខ្ញុំអាចជំរុញអ្នក។
ខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបនោះ។
នោះ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
បាទ។ ទុយោល្អ
កម្មផលល្អ មែនទេ?
អ្វី?
- ហេហេ
។
ព្រះអម្ចាស់នឹងដោះលែងអ្នក
តើអ្នកជាមនុស្សមានបាបទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាប់គាំង
ក្នុងពេលមួយ ♪
♪ អ្នកមិនដឹងថាត្រូវទៅណា♪
♪ ហើយពន្លឺ
ពិតជាមិនភ្លឺទេនៅថ្ងៃនេះ♪
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
- គិតថាវាមានអគ្គិសនីទេ?
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
យើងពិតជាកោតសរសើរវាណាស់
Shelly ។
សូមអរគុណ។
- លា។
- ថែរក្សា។
♪សម្រាប់អ្នកពិតជាអ្នកណា♪
♪ ហើយពពកងងឹតមួយ
បានតាំងលំនៅដើម្បីស្នាក់នៅ♪
♪ សម្រាក
អ្នកនឹងមិនអីទេ♪
♪ អូ ឈប់សម្រាក
♪ តោះទៅ♪
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​កន្លែង​នេះ
​ល្អ​ជាង​សណ្ឋាគារ​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកអវិជ្ជមាន Nancy?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
ហេ។ ចង់សប្បាយបន្តិចទេ?
ស៊ី។
ទូរទឹកកកអស់ហើយ។
អីយ៉ា!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
- អ្វី?
- លេខដើម្បីហៅទៅ
ប្រសិនបើមានបញ្ហា។
យកពួកគេខណៈពេលដែលពួកគេត្រជាក់។
នេះគឺជា Maya Lucas ។
ខ្ញុំកំពុងជួល
អចលនទ្រព្យដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក ហើយ...
អ្នកដឹងទេ អរគុណ
សម្រាប់ការជូនដំណឹងខ្លី។
តាមពិតខ្ញុំកំពុងហៅដោយសារតែ
ទូរទឹកកករបស់អ្នកខូច
ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក
​ប្រហែល​ជា​អាច​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជួសជុល​វា។
យើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់
ហើយ​នេះ​ជា​ចំនួន​ដ៏​ល្អ
​ដែល​អាច​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​បាន​។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឮទេ?
ឮអ្វី?
ភាពស្ងៀមស្ងាត់។
គ្មានស្នែងឡាន
ទេ 5:00 am ឡានដឹកសំរាម,
គ្មានមនុស្សឆ្កួតទេ
ដែលស្រែកនៅម៉ោង 2:00 ព្រឹក
បាទ នោះហើយជា 'ព្រោះ
គ្មានអ្វី
ក្នុងចម្ងាយប្រាំម៉ាយពីកន្លែងនេះទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
វាគឺ។
ដូច្នេះ តើនេះមិនមែនជាការល្អបំផុតទេ។
ខួបប្រាំឆ្នាំ
ដែលអ្នកមាន?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា
វាល្អបំផុតមួយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​របៀប
​ដែល​ជា​ម្តាយ​ដែល​មាន​ជាតិ​ខ្លាញ់ Rudy
យក​ឡាន​ខ្ញុំ
​ចូល​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ល្អ​ជាង។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​បាន​បើក​ហើយ
​ឥឡូវ​នេះ។
- មែនហើយ?
- ម.
បញ្ជាក់។
ដើម្បីឱ្យច្បាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាថើបអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតអំពី Rudy ។
អូ, បិទ។
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ផ្ទះខុស។
នោះជាចំលែក។
តើនាងមកពីណា?
យើង​ចេញ​នៅ​កណ្តាល
​កន្លែង​ហើយ។
♪ តើសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែក ♪
♪ ជ្រុលពេកហើយ? ♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពី
បាវចនារបស់រដ្ឋឥឡូវនេះ។
"វាប្រសើរជាងនៅ Oregon" ។
មែនហើយឥឡូវនេះ។
ផ្ទះនេះ
នឹកខ្ញុំពីកន្លែងនោះ។
យើងស្នាក់នៅជិត Woodstock ។
ជ្រលង Rondout?
នោះ​គឺ​អស្ចារ្យ​ជាង
​ការ​បោះ​ជំរំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានគិត...
អ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា
​យើង​បាន​ឡើង​ភ្នំ Vista
និងថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ?
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ល្អឥតខ្ចោះ ...
ម៉ាយ៉ា ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិន
ចង់រៀបការទេ។
Ryan ខ្ញុំបាននិយាយថា
ដូចជាកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
បាទ អ្នកមិនដែលនិយាយវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការងារនៅ Portland
អ្នកនឹងផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា ទីក្រុងមានន័យ យ៉ាងណា ចំពោះអ្នក។
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងបោះបង់ចោល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំចង់ចំណាយពេល
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនហើយ ប្រហែលជា
មិនមែនជាការភ្ញាក់ផ្អើលពេញលេញទេ។
ព្រោះខ្ញុំមានគំនិត
ខ្លះ...
ទេ
តើ​ថ្នាំ​ហឺត​ដ៏​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ​នៅឯណា?
ស៊ី។
អ្វី?
Ryan ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំដាក់វាមកវិញក្នុងកាបូបរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅក្នុងឡាន។
ខូច។ អត់ទេ មិនអីទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យ។
អ្នកដឹងថាអ្វី,
មានម៉ូតូចាស់មួយ
នៅខាងមុខ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបើកវាចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ហើយយកវាចេញពីឡាន។
ធ្លាប់​ជិះ
​ម៉ូតូ​អត់?
បាទពីរបីដង។
- ផងដែរ ...
- អ្វី?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំឃើញថា Howard
ពិតជារីករាយជាមួយប្រទេសក្រិក
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាមានផ្តល់ជូន។
តើអ្នកនៅក្រុង bumblefuck ណា?
អូ Venus, Oregon ។
វាជា
កន្លែងតូច មួយគួរឱ្យស្រលាញ់
យល់ព្រម។ មែនហើយ
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំងក់ក្បាល
ខ្ញុំនឹងយក Howard
ដើម្បីទទួលបានយន្តហោះឯកជន
នាំអ្នកទាំងពីរមកទីនេះ។
យើងមិនអីទេ។ តាមពិត
យើងកំពុងមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
តើនោះជាការងក់ក្បាលមែនទេ? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ទាញគន្លឹះទេ?
- លោក Howard ។ Howard ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
អ្នកបានពិនិត្យរួចហើយ
តើអ្នកមែនទេ?
Debbie ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ ប្រព្រឹត្ត។
រីយ៉ាន?
រី ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច
​ជិះ​ម៉ូតូ​បាន​ទេ។
រីយ៉ាន?
សួស្តី?
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
ទេ យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
មិនមាន Tamara នៅទីនេះទេ។
សួស្តី?
តើ Tamara នៅទីនេះទេ?
Ryan សូមត្រលប់មកទីនេះវិញ។
ឆោតល្ងង់។
♪ Rock-a-bye baby♪
♪ នៅលើកំពូលដើមឈើ♪
♪ នៅពេលដែលខ្យល់បក់មក
លំយោលនឹងរញ្ជួយ♪
♪ នៅពេលដែលដើមឈើបែក លំ
យោលនឹងធ្លាក់ចុះ♪
♪ ហើយចុះក្រោមនឹងមក Baby
Cradle និង ♪
ព្រះអើយ!
ហេ នេះជា Ryan។
- ទុកអោយខ្ញុំសារមួយ។
-
ក្មេងស្រីនោះត្រឡប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានចាកចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វា...
វាពិតជាចំលែកណាស់។
តើអ្នកអាច...
សូមមកទីនេះឆាប់ៗ?
♪ ខ្ញុំគេងពេញមួយថ្ងៃ♪
♪ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយភាពមិនពេញចិត្ត♪
♪ ហើយខ្ញុំបានវាយដំ... ♪
គឺខ្ញុំ Ryan ។ នេះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​អ្វី​មួយ​នៅ​ខាង​ក្នុង
​ទេ?
អ្នកគួរតែហៅជាមុនសិន។
បាទ។ បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបាន...
អាចគិតថា
អ្នកជាចោរលួចឡាន។
ហេហេ។ ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមែនទេ?
យល់ហើយ។
អ្នកមានរាត្រីសួស្តី Rudy ។
... តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ហេ វាជាបុរសញូវយ៉ក។
ញូវយ៉ក!
តើទួរគីរលាយ
bacon បន្ថែម ឈីសបន្ថែមយ៉ាងដូចម្តេច?
វាអស្ចារ្យណាស់។ ជូរចត់ណាស់។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ? យើងទទួលបានច្រើន។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកស្រាបៀរជាមួយយើង។
ប្រហែលជាពេលមួយទៀត។
រាត្រី​សួស្ដី​បាទ?
គិត​ថា​គាត់​ល្អ​ពេក
​សម្រាប់​អ្នក​លេង​ជើង​ខ្លាំង​ក្នុង​ស្រុក​មែន​ទេ?
រាត្រីសួស្តី។
អ៊ំ តើខ្ញុំអាចយក
ឈីសប៊ឺហ្គឺ និងដំឡូងបំពងបានទេ?
ហើយបន្ទាប់មកឈីសប៊ឺហ្គឺមួយទៀត
ប៉ុន្តែគ្មានសាច់។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំជាអ្នកបួស។
ឡារី
ជយោ!
សូមអរគុណ។
អូ។ ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំទទួលបានមួយមុនថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យ។
- ស៊ី។
Maya តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងបិទ?
ហេ៎ មានរឿងអី?
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
- ហើយពួកគេបិទភ្លើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ
រកប្រអប់ fuse ។
Ryan តើអ្នកបានឃើញ
នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ទេ
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹងថា
ប្រអប់ហ្វុយហ្ស៊ីបនៅឯណា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
- មិនអីទេ។
ហេ មក។ មក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- បានរកឃើញវា។
ទាំងអស់កាន់តែប្រសើរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់កំពុងឈរ
នៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? វាងងឹតហើយ។
- បាទ។
- បាទ?
ពួកគេពាក់ម៉ាស។
របាំង?
តើរបាំងប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Ryan ។
ដូច​ជា
​របាំង​ភ្នែក​ដ៏​ចម្លែក​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
ហើយគាត់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ប្រហែលជា។
ខ្ញុំក៏បានឮពួកគេដែរ។
តើអ្នកបានជក់បារីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជក់បារី
មុននេះបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា
​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ជាមួយ​នេះ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អាហ្វ្រេក បងប្អូន គឺខ្លាំង។
មិនអីទេ? អ្នកនៅក្នុងផ្ទះ
ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំក៏គិតថា
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែរ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​រឿង​នេះ​ណាស់។
រី រី!
តើវាជាអ្វី?
ក្មេងស្រីនោះ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែឈរមើលយើង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
តើនាងពាក់ម៉ាសទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំកំពុងបញ្ចប់រឿងនេះ។
រីយ៉ាន។
- រីយ៉ាន!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមួយសំណួរ ...
បាទ ចុយ!
អ្នករត់បានល្អជាង។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
ហេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងចេញ។ នាងនឹងមិន
ត្រឡប់មកវិញទេ។
ចុះបើនាងធ្វើ?
នាង​គ្រាន់​តែ​ជា
​ក្មេង​ស្រី​វ័យ​ជំទង់​ដ៏​ចម្លែក​មួយ​ចំនួន មិន​អី​ទេ?
នាងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានជិះរថភ្លើងក្រោមដី
នៅម៉ោង 2:00 ព្រឹក
ម្នាក់ឯងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
អ្នកបានរស់នៅ
ដើម្បីប្រាប់អំពីវាមែនទេ?
បាទ។
ហេ! ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ចង់ញ៉ាំអី?
- មិនអីទេ។
- មក។ តោះទៅ។
♪ រាត្រី​ក្នុង​ពណ៌​ស ♪
♪ មិនដែលដល់ទីបញ្ចប់♪
♪ អក្សរដែលខ្ញុំបានសរសេរ♪
♪ មិនដែលមានន័យថាផ្ញើ♪
ខ្ញុំកំពុងគិតសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក ...
បើយើងយកឡាន
មកវិញទាំងព្រឹក
ប្រហែលជាយើងអាច
នៅ Baker City នៅពេលយប់។
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
- ត្រូវទេ?
ប្រហែលជាយើងគួរតែកំណត់ពេលវេលា
បន្តិច
ដើម្បីសម្អាតអាហារនោះ
ចេញពីមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហា
ទាំងអស់នេះទេ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បាទ ខ្ញុំមាន
បញ្ហាជាមួយវា។
ចុះម៉េចមិន
មកដោះស្រាយ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកញ៉ាំដែលរញ៉េរញ៉ៃបំផុត
នៅលើភពផែនដី។
♪ កាន់ដៃគ្នាខ្លះ♪
♪ គ្រាន់តែជាអ្វីដែល
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់♪
♪ ពួកគេមិនអាចយល់♪
♪ អ្នកខ្លះព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ គំនិតដែលពួកគេមិនអាច...♪
ឱ​ព្រះ​អើយ
ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ ឱ​ព្រះ​នៃ​ទូលបង្គំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាមាននរណាម្នាក់
នៅទីនេះ Ryan!
បើកទ្វារ!
ចាក់សោទ្វារខាងមុខ!
មិនអីទេ ផ្លាស់ទី!
- ចុះ។ ចុះ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ស្នាក់នៅទីនោះ។
តើពួកគេបានចាកចេញទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។ មើល។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈប់?
ពួកគេកំពុងកុហកជាមួយយើង។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
អូ!
- ម៉ាយ៉ា។
ម៉ូតូ។
- មិនអីទេ។
- មក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- មើល។
- ចៃ។
ឯណាទៅចុយរបស់ខ្ញុំ?
តោះទៅ។
មក។
- ស៊ី។
- យើងត្រូវការអាវុធ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
ចុះ​ចុះ​ចុះ។
- គាត់ជាអ្នកប្រមាញ់មែនទេ?
- បាទ។
គាត់ជាម្ចាស់កាប៊ីននេះ។ គាត់បរបាញ់។
ត្រូវតែមានកាំភ្លើងម៉ាញ់
នៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
♪ មានកន្លែងមួយ
នៅលើវាលស្មៅ♪
♪ កន្លែងដែលសត្វកន្លាត
ចូលចិត្តដើរលេង♪
♪ ជុំវិញ
ខ្ទមឈើចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែហៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
អង្គុយស្តាប់♪
♪ ខណៈពេលដែលពួកគេយំ
នៅព្រះច័ន្ទពណ៌លឿង♪
♪ ជុំវិញ
ខ្ទមឈើចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែហៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
ផ្ទះនេះ
មានគ្រឹះខ្ពស់
- អី?
- វារចន្លោះ។
♪ វាលស្មៅ
កំពុងច្រៀង ♪
♪ ចេញពីកន្លែងដែលសត្វគោដើរលេង♪
♪ ជុំវិញ
ខ្ទមឈើចាស់របស់ខ្ញុំ...♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងនឹងទៅរោង។
មិនអីទេ? មិនអីទេ?
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ ទៅ។
- Ryan អ្នកមិនអីទេ?
បាទ បាទ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
ចាំ។
រឿងល្អដែល
ខ្ញុំជក់ស្មៅនោះ។
នៅទីនេះ។
- តើកជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
គ្មានកាំភ្លើងទេ។
ហេ កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងគ្មានអ្វីទេ?
Fuck ។
Fuck ។ ត្រូវហើយ ជើងរបស់ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹង
អង្គុយមួយវិនាទី។
អ្វី?
តើអ្នកអាចកាន់នេះបានទេ?
មើលបង្អួច
ខ្ញុំនឹងមើលទ្វារ។
ប្រយ័ត្ន, រី។
អ្វី?
មិន​ទាន់​មាន​សំណាង​ទេ
គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
រីយ៉ានអើយ!
Fuck, Ryan!
អីយ៉ា រីយ៉ាន!
ជល់!
- មកទីនេះ។ មកទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំបានទទួលកាំភ្លើងខ្លីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ច្រើន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើនោះជាអ្វី?
- ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅលើរានហាល។
- Fuck ។
- គ្រាន់តែនៅជិតខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
រីយ៉ាន។
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំទទួលបានគាត់!
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​បាន
​អ្នក​ទទួល​គាត់? តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
បាទ។ បាទ។
Fuck ។ អីយ៉ា។
អូបុរស។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- រីយ៉ាន?
- អ្វី?
ហេ៎ ម៉ាសរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនមានរបាំងមុខទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
ម្ចាស់ Joe ។
បាទ។
ទេ
Fuck ។ ទេ fuck ។
ជល់! ជល់!
Fuck ខ្ញុំទើបតែសម្លាប់គាត់។
អ្នកបានព្យាយាមការពារយើង។
មិនអីទេ? ហេ។ ហេ អ្នក​កំពុង
​ព្យាយាម​ការពារ​យើង​មែន​ទេ?
រង់ចាំ។
- មក។ មក។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- តើអ្នកទៅណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងខ្លី។
ចូល។ ចូលក្នុងឡាន។
ព្រះអើយ!
រីយ៉ាន ទៅឥឡូវនេះ!
រីយ៉ាន! ព្រះអើយ!
ព្រះអើយ!
- យើងជាប់ យើងជាប់។
វាមិនផ្លាស់ទីទេ។
ជល់!
ព្រះអើយ!
- ចេញទៅ។ យើងត្រូវតែចេញ។
ជើងខ្ញុំវាជាប់។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- មក Ryan ។
- ជើងរបស់ខ្ញុំជាប់គាំង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែទៅ។ សូមទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកត្រូវទៅ។ ទៅ!
Fuck ។
Fuck ។ Fuck ។
911 ។
តើអ្វីជាគ្រាអាសន្នរបស់អ្នក?
ហេហេ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
មានមនុស្ស
ព្យាយាមសម្លាប់យើង។
សូមមេត្តាបញ្ជូន
ប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
-សូម!
- ម៉ាអេម?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានបញ្ហា
ក្នុងការស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេ?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ។
Airbnb នៅ Venus ។
សូមផ្ញើជំនួយ។
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានទេ?
សូម។ Airbnb នៅ Venus ។
សូម។
ស៊ី។
លោកស្រី...
- ម៉ាក់ ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
- សូមមេត្តា។
សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​សូម​ព្រះ​អង្គ
​សូម​ទ្រង់​ព្រះ​មេត្តា​ប្រោស​ព្រះ​ទ័យ​មេត្តា​ករុណា។
លោកស្រី សុខសប្បាយទេ?
លោកស្រី នៅមានទេ?
ស៊ី។ បាទ បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្ទះ Gressis ។
- ព្យាយាមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- វាជា Airbnb...
យើងកំពុងកំណត់
ទីតាំងរបស់អ្នក ហើយយើងនឹងទៅ ...
សួស្តី? សួស្តី?
ជល់!
♪ ពេលខ្យល់បក់♪
♪ លំយោលនឹងរញ្ជួយ♪
♪ នៅពេលដែលដើមឈើបែក លំ
យោលនឹងធ្លាក់ចុះ♪
♪ ហើយចុះក្រោមនឹងមក Baby
Cradle និង ♪
ម៉ាយ៉ា!
Fuck ។
មិនអីទេ។
ម៉ាយ៉ា!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ទៅមុខ។
Maya នៅឯណា?
ទម្លាក់កាំបិត។
ពេលនេះ!
អ្នកនឹង
បង្វិលយឺត ៗ ។
Maya នៅឯណា?
បិទមាត់!
- បិទមាត់!
ផ្តល់ហេតុផលដ៏ល្អមួយ។
កុំសម្លាប់អ្នក
ឥឡូវនេះ!
តើនាងនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថា
ការសម្លាប់ដំបូងរបស់អ្នកគឺពិបាកបំផុត?
អ្នកគឺជាអ្នកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
♪ យប់នេះជាយប់ដែល
យើងនឹងបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ អ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រថុយណាមួយ♪
♪ ដើម្បីចងដៃ
នៃពេលវេលា♪
♪ ហើយនៅជាមួយអ្នក
នៅទីនេះយប់នេះ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ ទាំងនេះគឺជា
ពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត♪
♪ ខ្ញុំជឿថាវាជាការពិត♪
♪ នៅពេលដែលមនុស្ស
ចាក់សោទ្វាររបស់ពួកគេ♪
♪ ហើយលាក់នៅខាងក្នុង♪
♪ ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា♪
♪ វាជាទីបញ្ចប់នៃឋានសួគ៌♪
រីយ៉ាន?
រីយ៉ាន។
Ryan តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- ម៉ាយ៉ា?
- រីយ៉ាន?
ពួកគេបានទទួលយើង។
វានឹងមិនអីទេ។
វានឹង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ទេ។
ទេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ? គ្មាន។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
- តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។ បាទ ពិតណាស់បាទ។
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
រី...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
PIN-UP Girl:
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
Fuck អ្នក!